♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 19=
جي تشوان!
استيقظ!
استيقظ الآن!
المُلتهم ينهش عقلك.
استيقظ!
جي تشوان,
حمايتها
بينما أنت في حالة هياج.
مؤثر للغاية.
لكن ليس لديك الآن سوى ذرة من الإرادة؛
قريباً ستكونين مصدر غذائي.
جي تشوان ...
مثير للاهتمام.
ما زلت تحبها حتى الآن.
في هذه الحالة،
تذوقوا خيوط
عذاب الحب معاً.
جي تشوان! جي تشوان!
جي تشوان!
جي تشوان، استيقظ.
كنت مخطئاً. آسف.
جي تشوان,
أنا حقاً
أحبك.
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
صاخب جداً.
سمعتك.
أنا متعب فحسب.
♪إذا كانت رياح الربيع في الحياة الأخرى
تتوق إلى الأنهار والبحار♪
سأضمك إليّ
عندما تتألق أزهار الخوخ
كل خصلة شعر تذكرني
بلقائنا الأول
♪في أعماق قلبي الشهم،
يتسع الحب كالبحر♪
أمس،
لقد توسلت إليّ أن أعيش،
يقول...
جي تشوان، استيقظ.
كنت مخطئاً. آسف.
جي تشوان,
أنا حقاً
أحبك.
لقد تكلمت على عجل.
لم أقصد الإساءة إليك.
بجانب،
أنت سيد الشياطين الجبار
من سيقضي على
الخالدون.
لقد أنقذتك
من أجل السلام فقط،
لا تقلق.
جي لي,
إذا طلبت يدك،
هل توافق؟
إذا كان العالمان
يحتاج إلى جسر،
سأكون أنا ذلك.
لكن إن كان ذلك من أجل الحب وحده،
أرفض.
في النهاية،
الخالدون والشياطين مختلفون.
جيد جدا.
للعشيرتين فقط.
بعد الزفاف،
سأحررك.
(جي لي،)
(ما الفرق؟)
(بين الخالدين والشياطين؟)
(بمجرد العثور على الخائن،)
(سأمنحك عالماً يسوده السلام.)
(لن تتعرض للأذى مرة أخرى.)
لقد استقرت العوالم.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
عن الخالدين؟
ستنتقل الشياطين إلى عالم الخلود.
أنت سيد كليهما.
ولم لا
اذبحهم جميعاً
لتجنب المشاكل المستقبلية؟
من جي تشوان
إلى جي لي:
فلنربط حياتنا
ويتزوجان.
بوجودك بجانبي فقط،
سيتم عقد العقدة،
وسنكبر معاً.
الخالدون والشياطين على حد سواء
سيعيشون في سلام.
جي تشوان وجي لي
سيحظى بحب أبدي.
وهكذا تم الاتفاق.
أعترض!
جي تشوان,
هل نسيت؟
أقسمنا
إبادة كل خالد.
الخالدون
جميعهم منافقون.
لماذا أتزوج واحدة الآن؟
الآن،
أنت سيدهم.
أي طريقة تفي بالغرض.
لماذا تتزوجها؟
لو تشا,
إذا استمرينا في ارتكاب المعاصي
بلا ضمير،
كيف نكون أفضل منهم؟
قبل يومين،
لقد وجدتُ الهياج والغضب
ولد
من شيطان
الذي يتغذى على خيوط الحب،
بغض النظر عن العرق.
كادت أن تستحوذ عليّ،
لكن جي لي أنقذني.
لماذا تعرضت للهجوم؟
أنت وحدك من ذهب إلى الأرض القاحلة
اليوم السابق للمهرجان.
لو تشا,
سحبة واحدة
يكشف كل شيء.
ربما لم تقصد ذلك،
لكن هل لا يزال بإمكانك التحكم؟
الوضع الحالي؟
كل ما فعلته هو
للشياطين.
أصدق قلبك
هو مع شعبنا.
هنالك
فرصة أخيرة:
في حفل الزفاف،
اقضِ على هذا الشرير.
نعم.
سأطيع.
(جي تشوان، لا تكرهني.)
(لو تشا،)
(الجميع يرتكب أخطاءً.)
(إذا عدت،)
(ستظلون عائلتي.)
آكل،
كيف تجرؤ على امتلاك أخي؟
وتتغذى على الشياطين؟
أنت لست شيطاناً.
ما أنت؟
شخص ما
لا بد أنه قد أعطاك التعليمات اليوم.
ماذا؟
أصبحت ذكياً أخيراً.
لكن،
لقد فات الأوان.
ألم تلاحظ ذلك؟
منذ لحظة لقائنا،
لقد زرعت بذرة الهيجان.
الشياطين سخيفة للغاية.
فشلت قضيتك
بسبب امرأة واحدة.
لحسن الحظ، كنتَ معي.
حتى أتمكن من إعادة إشعال الكراهية
بين العوالم
عندما كانوا يسعون إلى السلام.
هدفك
هل الهدف هو إشعال الحرب العظمى؟
في ثلاثة آلاف عام من المعارك،
كراهية عدد لا يحصى من الجثث هي التي شكلتني:
لست خالداً.
ولا شيطان.
لو تشا,
لا يمكنك قتلي؛
لا يستطيع جي تشوان قتلي.
جي تشوان,
أنا قادم إليك.
يتقن،
هل تعلم لماذا القاعات
فارغة اليوم؟
العالم الخالد مهجور؛
لقد ذهبوا جميعًا إلى عالم الشياطين
لحضور حفل زفاف جي تشوان وجي لي.
لقد نسيت.
أصيب بواسطة جي تشوان
لم تعد تسمع.
يتقن،
إذا جردتُ عظامك الخالدة،
ستكون فانياً؛
يمكننا أن نعيش كزوجين بشريين
ويبقى كل منهما معاً إلى الأبد.
لا تقلق.
سأحميك.
في أحلامك.
يتقن!
يتقن،
أنا أحبك.
لماذا لن تراني أبداً؟
هوان تشن,
اتركه.
يتقن،
أرجوك.
انظر إليَّ.
أرجو أن تنظر إليّ.
مرة واحدة فقط يا سيدي!
يتقن!
هوان تشن,
حياتنا
لم تكن ملكنا قط.
لماذا الإصرار؟
تخريب خطتنا
وخيانتنا؟
هل يخونك؟
لقد خنت
العشيرة
لك وحدك.
أنت لى؛
لن أعطي هذا لأي شخص آخر
فرصة لسرقتك.
هوان تشن,
هل نسيت؟
كل ما علمتك إياه؟
ما هي الأمانة والحقيقة؟
أخبرني.
لقد منحتك فنون الخلود
وشكّلك على هيئة إنسان،
ليس لكي تخون الخالدين.
لقد خيبت أملي.
ابقَ هنا
وتأمل.
يتقن،
سأعيد كل شيء
ما قدمته لي على الإطلاق.
هوان تشن!
لو تشا
لقد غاب لمدة يوم.
أنت تعلم أنها الخائنة.
لماذا نسمح لها بالرحيل؟
هي أختي؛
أنا أثق بها.
أخشى
لا تستطيع قتل المُلتهم
ولن يؤدي ذلك إلا إلى تنبيهه.
لا تقلق.
يتغذى المفترس على خيوط الحب.
اليوم، في حفل زفافنا،
وأنا مصاب بجروح خطيرة،
لن يفوت مثل هذه الفرصة.
سيأتي.
صاحب السمو،
أخبار سيئة.
لقد هرب هونغ تشوا.
هل نستدعي الحراس للمطاردة؟
لا حاجة.
ربما
ينبغي علينا تأجيل الزفاف.
لا شيء أهم
من حفل زفافنا.
نفّذ الأوامر.
من سيقود؟
الحراس؟
أنت المسؤول.
في الماضي،
كانت تكره عينيها غير المتطابقتين أكثر من أي شيء آخر
واستخدم الطاقة
لإخفائها.
هي
لم يعد لو تشا.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪